Алексей Постников, 47 лет, ищу работу удаленно, junior-программист JavaScript, Vue, Laravel.
Telegram: @hugo117, email: pax75@yandex.ru

В качестве портфолио сделал данный сайт http://AsceticShop.ru (ssl-сертификата нет), это магазин-витрина. Верстка адаптивная. Бэкенд: Laravel, MySQL. Фронтенд состоит из 2-х частей: 1) панель администратора (Vue + Vuex), 2) публичная часть сайта для обычного пользователя (простой JavaScript).

Панель администратора позволяет:  
- Добавлять и редактировать категории товаров, товары, фото товаров, настройки пользователей, настройки сайта, влияющие на его поведение (в частности настройка «Лимит кэширования товаров»).
- Задавать seo-параметры отдельным страницам (title и description, alt-атрибуты фото),
- Посредством drag-and-drop менять положение товаров, категорий, и фото товаров (для изменения расположения контента на сайте).
- Есть функции поиска и сортировки товаров.
- На странице одного товара есть функция «Лупа», перелистывание фото, в мобильной версии перелистывание по взмаху.

Вход в Админ-панель через иконку человечка в правом верхнем углу: логин admin@adm.adm, пароль 123456 . POST-запросы в панели отключены, поэтому там можно делать всё.

Фронтенд публичной части сайта (на простом Javascript) выполнен по шаблону проектирования «Наблюдатель»: имеется «модуль» Состояние приложения, Мутации и Мутатор, и модули-подписчики «Компоненты». В Компонентах по событию посредством Мутатора меняется Состояние, далее Мутатор оповещает все Компоненты что произошло изменение Состояния, и Компонентами производится рендеринг.

Настройка «Лимит кэширования» (та, что в панели администратора, влияет на работу фронтенд публичной части) (к примеру cacheLimit = 100). Если товаров на сайте меньше 100, то после загрузки страницы все их данные из БД подгружаются на фронт, и далее  Приложение уже практически не обращается к серверу при действиях пользователя. Если товаров больше 100, то на действия пользователя Приложение обращается к серверу (без перезагрузки страницы). 

Функции публичного js-приложения:
- просмотр списка товаров (с пагинацией и кнопкой «Показать еще», с фильтрацией и сортировкой, просмотр по категориям),
- просмотр одного товара (с функциями «Лупа», перелистывание фото, в моб. версии перелистывание по взмаху),
- быстрый просмотр одного товара,
- просмотренные товары внизу страницы,
- добавление в Избранное.
